Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайырлы таң
Сіз сәл ерте келген сияқтысыз.
Бұл жерде әлі ешкім жоқ сияқты.
Ичиго-сан
Көйлек тақтаға шықты.
Форс-мажор!
Сен онда не істеп жүрсің?
Мен ұйықтап жатқанмын
Түннің бір уағында аниме көріп ұйықтай алмай жатырмын.
Сізге аниме өте ұнайды, солай ма?
Иә, мен жапондық бишоджо анимелерін өте жақсы көремін.
Италияда аниме жоқ па?
Италияда да аниме бар.
Тек...
Қара шашты жапон әйел кейіпкерлері жоқ.
Міне. ... ... Бұл оңайлықпен шықпайды
Бірақ мен шетелдік анимеге қызығамын.
Мен оны бір рет көргім келеді
Ичиго-сан шетелді жақсы көреді.
Триггердің қандай да бір түрі бар ма?
Иә
5 жас шамасында
Мен әкемнің клиенті ретінде шетелдікті алғаш кездестірдім.
Сондықтан сізді қызықтырды.
Жапониядан жалықтым.
5 жаста елден жалықтыңыз ба?
Менің үйімде әрқашан күшті жапон түсі болды.
Мен әкем шақырған шетелдікті көргенде,
таң қалдырады
Мені күтпеген жерден шет елдердің сүйкімділігі қызықтырды.
Шамасы
Бала кезімде мен өзімді кедергі келтіретіндей сезіндім.
Мені қуып жіберді
Сонымен қатар, мен шетелді тым қатты аңсаймын.
Мен бірде шашымды ақшыл түске бояп көрдім.
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен шашымды ақшыл түске бояғым келеді.
Менің көзім қанша жаман болса да, мен оларға онша мән бермеймін.
Асықпаңыз, әрине жақсырақ жол бар.
Бар күшіммен тоқтадым
Сондай-ақ, қандай да бір себептермен мені қатты жігерлендірді.
Шет елдерге деген сүйіспеншілігім ата-анамды жиі мазалайтын.
Мен әлі күнге дейін өкінемін.
Не болды?
Мен Тауық ағай қуыршаққа ғашық болдым.
Мен күні бойы саған қарап отырдым
Бұл сүйкімді әңгіме емес пе?
Бұл менің алғашқы махаббатым еді
Ол біртүрлі бала ғой, солай емес пе?
Менің алғашқы махаббатым қуыршақ болды.
Бірақ мен кішкентай кезімде ол қуыршақты қатты жақсы көретінмін.
Мен күні бойы саған қарап отырдым
Бұл сіздің ата-анаңызды мазалайды ма?
Иә
Мегуми Фушигуро.
Қуыршаққа қарап отыра беретін бала болса, ренжітеді.
Дүкен маған хабарласқан сияқты.
Содан мен Аяз ата туралы білдім
Ал мен ата-анамның үйлеріне мұржа салғанын қаладым.
Бір жыл бойы күнде қайыр сұрау
Бір жыл бойы күн сайын?
Мен Аяз атаны қатты ұстағым келеді
Бірақ жапондық үлгідегі үйдің мұржасы болса біртүрлі емес пе?
Ичиго-сан, сен мені ұстаймын дедің ғой...
Мен дайынмын.
Ичигоның шетелге құмарлығы
Кішкентай кезіңде де ғажап едің.
Кешіріңіз, мен ұзақ сөйлестім.
Менеджер демалыста болды.
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Ичиго-санның әңгімесін естіп қуанып қалдым.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Менің әңгімелерім дүкен менеджерінің ұйқы уақытын қысқартты.
Кешірім сұраңыз...
Иә.
Менеджер
Тізе жастығын пайдаланыңыз.
Мама Мама Ичика-сан
Ұйқыңыз келсе
Менің аяғымды жастық ретінде пайдаланыңыз
де, де, бірақ
Ичиго-санның тізе жастығы ше?
Менің аяғым жақсы емес пе?
Аморе
Мен оны қолданамын.
Менің құшағымда
Сары шаш
Кішкене ғана...
Аз ғана
Бүгінгі Ичиго-сан өте батыл.
Менеджер
Жақсы ақ сақал бірнеше жылдан кейін өсе ме?
Қайырлы таң
Баршаңызға қайырлы таң
Акидзуки-кун Хякутобайо
Түсінікті
Бұл басқа келісім.
Келісім? Оны киіңіз
Егер бұл рас болса
Мен сене алар емеспін.
Келісім десеңдер, дәлелді көрсетіңдер.
Тіземмен демалып жатқандықтан аяғым ұйып қалды.
Сіз бұлай десеңіз де, тізерлеп жатқандықтан аяғым жансызданып қалды.
Ичиго-сан, маған көмектесші.
Олар маған мүлдем сенбейді.
Бұл жыныстық қудалау болды.
ЖОҚ.
Менде күтпеген түсінбеушілік болды.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Яғни
Ичика-санмен әдеттегідей болу үшін не істеуім керек?
Осыған ұқсас нәрсе
Ичиго-санды бақытты ететін нәрсе.
Егер сіз осындай нәрсе дайындасаңыз
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Ичиго-санға не ұнайды?
Шетелде
Содан кейін
Акидзуки-сан, мен шетелге саяхаттағым келеді.
Дүкенді бір айға қалдыра аламын ба?
Бұл алғашқы «Глория».
Жапонияда не істей алатынымыздан бастайық.
Ичиго-сан
Иә
Осы жексенбіде менімен жаңа кафеге барғыңыз келе ме?
Бұл кафе ме?
Әрине, бұл менің сыйлығым.
Мен сізге төлем жасау үшін ештеңе істеген жоқпын.
Аа, мен көп жұмыс істеуім керек.
Сонымен
Күнделікті қолдауыңыз үшін алғыс айтамын...
Оны қалай айтасыз?
Қызметкерлерге күнделікті алғыс
Сіз жұбаныш кешін айтасыз ба?
Егер солай болса
Мен қалар едім
Сонымен, жексенбі күні таңертең 8:30
Шибуядағы Хакконың алдында кездесейік
Иә
Мен мұны істедім
Ичигокамен болған күн
Аа, мен өте көңілдімін
Мен түнгі аниме уақытынан кейін де ұйықтай алмадым
Неліктен?
Кешіріңіз, мен бұл ниет деп ойламадым.
Мен Ичиго-чаннан дүкен менеджері сіздің күнделікті күш-жігеріңізді бағалайтынын естідім.
Бірақ Хошикава болжауды жақсы біледі.
Мен үзілді-кесілді бас тартуым керек.
Өйткені, ересек әйелдер әртүрлі.
Сиқырлы қыз Одан кейін бірден
Мүмкін мен біржақтымын
Итальяндық ер адамдар мұндай нәрсеге үйреніп қалған.
Мен сені ақылды деп ойладым.
Бұл шынымен де теріс пікір.
Ең болмаса мен сезімталмын
Мен агрессивті әрекет жасамаймын.
Жай бейбақ
Бірақ сіз жиі әйел тұтынушылармен немесе көшеде кездескен әйелдермен флирт жасайсыз.
Мырзаның әйелдерге мейірімді болуы табиғи нәрсе.
Сондықтан, мырзалар, олай айтпаңыздар.
Олай болса неге Сакураномияға да солай қарамасқа?
Ичиго-санға айналаңыздағы басқа әйелдер сияқты қарауға ешқандай мүмкіндік жоқ, солай ма?
Әй мырза, қайда бардың?
Менеджер, біз бүгін ынтымақтасамыз.
Көңіл көтеру
Рахмет
Ынтымақтастық жақсы, бірақ біз не істеуіміз керек?
That's right.
Әзірге
Тек қыздарды қызықтыратын нәрсе жасаңыз.
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
О, түсіндім.
Құрмет күннің негізі болып табылады.
Сыйлық
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Ичиго-сан
Бұл сүйкімді
Сол Ичиго-сан
Кафеге барар алдында дүкен аралауға бола ма?
А, иә, жарайды.
Мен осы жерден Ичигоға жақсы көрінетін киім сатып аламын.
Мен екеуіңе лекция оқығым келеді.
Ах, киім.
Жоқ, мен оны тек онлайн сатып алдым.
Ичиго-санға қандай киім ұнайды?
Не, бұл мен бе?
Қарашы, Акидзуки-кун
Маған кеңес беріңізші.
О, жоқ, бұл мүмкін емес.
Ал егер сіз осындай дүкен ашсаңыз.
Бұл...
Қош келдіңіз
Сіз бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
А, мен бұл юбканы таптым.
Бұл өте сүйкімді, солай емес пе?
Бұл жаңа жұмыс.
Сіз мұны жұмыс үшін істеп жатқаныңызды білсеңіз де
Басқа әлемде өмір сүретін бізге ауыр соққы
Сіздер де тұтынушыларға қызмет етесіздер, солай ма?
Жанры әртүрлі.
Бұл өте танымал және ол келген бойда сатылып кетті.
Ол қайтадан қоймада болды.
Сондықтан біздің тұтынушыларымыз бақытты.
Негізі менің де басқа түсім жоқ.
Тұтынушыларға қызмет көрсетудің таңғажайып дағдылары
Айтпақшы, қазіргі тренд - мұндай юбкаларды осындай шыңдармен үйлестіру.
Әй, сен қалайтын киім бар ма?
Мен сізге жол көрсетемін.
Мен сені сонша мазалауға шамасы жоқ.
Тұтынушы?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Эй, бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз...
Ичиго-чан, Цюёси
Ичиго мырза, сізге қажет киім бар ма?
Осы маңайдағы дүкендердегі киімдердің жарқырағандығы сонша, маған жарасатын ешнәрсе жоқ деп ойлаймын.
Иә, түсінемін.
Сонда бұл
Бұл тұмар салпыншақ ше?
Әй, бұл сүйкімді.
Дұрыс.
Мына құлақ пішіні, мына кішкентай мұрын пішіні, т.б.
Осыдан кейін түрту
Бәрі сүйкімді, солай емес пе?
Сіз сөмкеңізге осындай нәрсені салғыңыз келеді.
Менеджер
Сол салпыншақ саған ұнады ғой.
Әр жерді араладым.
Ичиго-сан маған сыйлық беруге мүмкіндік бермейді.
Егер мені саған сыйлық беруге мәжбүрлесең
Маған бермесең, сөмкеңе сал.
Иә, дұрыс.
Оның артында қандай себеп тұрса да,
Кешіріңіз
Сізді күткенім үшін кешіріңіз
Ichigo-chan, where have you been?
Иә, бұрынғыдан.
Ичиго-сан
Негізі менің саған бір нәрсе бергім келеді.
Қандай кездейсоқтық.
Дүкен меңгерушісіне менің де бір нәрсем бар.
Ичиго-сан
Бұл...
Дүкен меңгерушісі мұны шынымен де қалайтын сияқты.
Мені әртүрлі жерлерге апарғаны үшін рахмет.
I bought it at the store earlier.
Мен-мен де бүгін маған қосылғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Енді бәріміз біргеміз.
Ичиго-сан
Ичиго-сан сүйкімді
Менеджер, мұрным қанып жатыр.
Тұтынушы бір нәрсені ұмытты ма?
Хигучи расталды.
Не болды? Құлпынай хош иісі
Ум...
Тұтынушы бір нәрсені ұмытып қалды.
Оны жай ғана лақтырмаңыз
Не?
Менің де оны көргім келеді
Қарамау керек
Не, жай ғана дужинши?
Жасыңыз 18-ге толмаған, сондықтан мен сізге көрсете алмаймын.
Эй, бірдеңе болды ма?
Тұтынушы нені ұмытты
T-бұл
Енді елес деп айтылады
Shutter Circle Hanazono Folder орны премиуммен шектелген дужинши
Ханазоно кітап емес еді.
Егер сіз осындай бірдеңе айтсаңыз, мен алаңдаушы едім.
Міндетті түрде.
Эй, Ичиго-чан көрді, солай ма?
Бұл қандай болды?
Ал...
Байланған қыз киімі
Мен терлеп тұрғандай...
Сол
Кешіріңіз, жарайды, мен айтпадым.
Енді осы ұмытылған затты не істеуім керек?
Келіп алып кететініне сенімдімін, сол уақытқа дейін сақтайық.
That's right.
Ах, ақыры үзіліс.
Акидзуки-сан
Мен көптеген тапсырыстар алдым. Сіз оларды маған қайтара аласыз ба?
Үзіліс
Кешіріңіз
Бұл эротикалық JK па?
Мүлдем
Себебі мен ғана қарамаймын.
Маған қызық.
Тек мен
Құлпынай хош иісі форс-мажор, солай ма?
Оған қоса, көріп тұрсың.
Ичигока бұл кітаптан өте алыс.
Ичиго-чан сонда болды.
Қайырлы таң
Жарайды, сіз оны алуға әлі келген жоқсыз.
Келіп алу қиын.
Бірақ оны сонда мәңгі қалдыру мен үшін улы.
Мен мазасызданып, жұмысқа шоғырлана алмаймын.
Оларды өз еркімен жоюға болмайды.
Мен не істеуім керек?
Жақсырақ, неге барлық тұтынушылардан сұрамасқа?
Не айтып тұрсың, сол кітап туралы тікелей сұрап тұрсың ба?
Бұл – тұзақ.
Ол тек адамның өзі байқайтынын сұраудың айналмалы әдісін қолданады.
Осы маусымдағы бұл аниме соншалықты қызық емес.
Хронология менің де айналамдағы өзекті тақырып.
Мен сенен нені ұнатпайтыныңды сұраймын.
Сізге байланғанды ​​ұнатасыз ба?
Жаға
Тым жылдам доп
Дұрыс, кешіріңіз.
Сонда ол көбірек айналмалы.
Мен батыс пен шығыс кемелерінің арасындағы ағын сызығының қандай болатынын білмеймін.
Қайта-қайта кешіріңіз
Do you have a desire to do something about girls in sailor uniforms?
Артыңа шегін!
Бұрынғыдан сәл айналмалы болғаны рас.
Кешіріңіз
Әйтеуір, мен бұл кітаптың не туралы екенін түсінген шығармын.
Shall I post a notice notifying me of something I lost and wait a little longer?
Жоғалған және табылған кітап дегеніміз не?
Бұл тым туралы.
Бірақ сіз оны тікелей жаза алмайсыз.
Маған оны бір секундқа беріңіз.
Иә
Ертеңгі күн үшін кешіріңіз, бірақ біз бүгін жұмыс үшін жабықпыз.
Жоқ, бұл
Менің ойымша, күні кеше кітабымды осында ұмытып, үйге қайттым.
Ей, ол кітапты сондай сұлу әйел оқыған.
Бұл қандай кітап еді?
Иә? Тақырыбы «Соңына дейін менің жолыммен жүремін...»
О, түсіндім! Бұл тығыз нәрсе!
Түсіндім!
Мұны айтудың қажеті жоқ!
Сізге көп рахмет.
Не болды?
The owner of the lost item came to retrieve it.
О, мен оны жариялағаныма қуаныштымын.
Бірақ мен бұл әйел болады деп ойламадым.
Бұл әйел болды ма?
Соңғы кездері нағыз стильді отаку қыздарының саны көбейді.
Sometimes there are people who are like models.
Мен де дужин іс-шараларына жиі барамын.
Мен әртүрлі дужинши сатып аламын
Әртүрлі заттар.
But I also thought it was definitely a man.
Ичиго-чан да солай ойлайды...
Иә? Ал Ичиго Чан ше?
Құлпынай хош иісі болса...
Мен бұл күтпеген шындыққа таң қалдым.
Таза.
Кешіріңіз, біз әлі ашқан жоқпыз.
Келесі жолы
Кенже әпкесі (дені сау)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory